=Amor por siempre=
=Episodio 25=
(De todos modos, soy tuyo)
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪
¿Qin Moyao?
¿Se fue?
Probablemente sea lo mejor.
¿Hola?
Lin Xintong.
¿Por qué eres tan cruel?
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Simplemente resultó herido por ti.
¿Cómo pudiste dejarlo salir bajo la lluvia?
Tu papá mató a su papá.
¿Quieres matarlo ahora?
Bien,
¿Como esta el ahora?
Se desmayó después de tomar su medicamento.
Qin Moyao.
¿Qué estás haciendo aquí?
Llego en un momento.
Tienes fiebre.
Te ves terrible.
De hecho,
te preocupas por mí, ¿no?
Por supuesto que sí.
Me volví desalmado,
Traté de ahuyentarte,
y se negó a estar contigo.
Todo es porque me importa.
Me preocupo demasiado por ti,
así que no quiero que sufras más.
Lo sé.
Tampoco quiero que te atormentes más.
He estado pensando estos días.
Sería mejor si nunca te conociera.
Estás mintiendo.
Sí.
Estoy mintiendo.
Me has mentido tantas veces.
¿No puedo mentirte una vez?
Mientras no me alejes de nuevo,
Permitiré que me mientas todos los días.
Entonces podría estar mintiéndote con cada palabra que diga.
¿Cómo qué?
Por ejemplo,
Siempre te he odiado.
Esta mañana no estaba preocupado por ti en absoluto.
Cuando no estás cerca,
Nunca he pensado en ti.
Por ejemplo,
No te amo.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
Podemos
dejar de atormentarnos unos a otros?
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪
¿Qué?
Cuando te cuento algo sobre Qin Moyao,
¿Estás dispuesto a verme?
Di lo que quieras decir.
Tengo un vídeo.
Quiero mostrarte.
(Moyao.)
(Por favor.)
(No puedo morir).
(Puedo darte todos mis bienes)
(pero mi hija no puede vivir sin mí).
(No me importa.)
(Cuando obligaste a mi papá a morir)
(¿Pensaste en su esposa y su hijo?)
Entonces, ¿cuál es tu punto?
Sólo escúpelo.
¿No lo entendiste?
Qin Moyao
cambió el testamento
y amenazó a tu papá.
Incluso transfirió mi dinero, que son 60 millones de yuanes.
¿Así que lo que?
¿Qué?
¿No crees que él está detrás de la muerte de tu padre?
Yo confío en él.
¿Tu confías en el?
¿Cuánto tiempo hace que lo conoce?
Sabes
él es Qin...
El único heredero del Grupo Qin,
y el mayor accionista de Hongfu ahora.
Todo esto ya lo sabía.
¿Qué más quieres decir?
Lin Xintong.
no esperaba
te gusta mucho.
Entonces no puedo
déjalo vivir una buena vida.
¿Que estás tratando de hacer?
Te estoy advirtiendo.
Si te atreves a lastimarlo,
Lo haré...
¿Qué?
¿Me demandarás?
¿Con qué me demandarás?
¿Tienes alguna evidencia?
no lo olvides
el tribunal necesita pruebas.
Transferiste 60 millones de yuanes.
a mí de acuerdo con el procedimiento.
He consultado a un abogado.
Todos mis trámites son legales.
Pero el dinero fue robado por Qin Moyao.
En cuanto a tu afirmación de que asesiné a tu padre,
Lo lamento
que la evidencia
Ya ha desaparecido de este mundo.
Lo borré hace mucho tiempo.
Eres un descarado.
♪El mundo está lleno de imprevisibilidad♪
♪La luz se pierde en los ojos♪
♪¿Cómo podemos ocultar el pánico?♪
♪¿Cómo no vamos a estar en guardia?♪
♪¿Puedo perdonar eso? ♪
♪El que amo profundamente está mintiendo♪
♪Quién está a mi lado♪
♪La visión está vacía♪
♪Solo puedo medir con intuición♪
♪La dirección del amor♪
♪¿Podría ser una ilusión? ♪
♪Cayendo lentamente en una red invisible♪
♪Explorando en la oscuridad♪
♪Sobreviviendo la noche♪
♪Iluminando todos los votos♪
♪La respuesta no está clara♪
♪¿Puede el amor quitarme mi inseguridad?♪
♪Explorando en confrontación♪
♪No quiero esquivar más♪
♪Di todas las verdades♪
♪Cómo dejar ir♪
♪Al darme la vuelta, escucho tu llamada♪
♪Explorando en la adversidad♪
♪Recuperar una sensación de seguridad♪
♪El tiempo borra los arrepentimientos♪
♪¿Es un hábito♪?
♪Tu amor es tan apasionado y cálido♪
♪ Olvídate lentamente de explorar ♪
♪De cara a la luz en tierra♪
♪Dejando una luz para mí♪
♪Ya no estoy solo♪
♪Tú eres mi respuesta en la oscuridad♪